"От любви невозможно убежать".
Так звучало объявление в одной
из Балтиморских газет.
Сама судьба свела их.
Молодая дама искала мужа.
Он искал жену.
И никого не слушал.
Ты не можешь жениться на ней.
Ты никогда не видел ее.
Я встречусь с ней сегодня. В
6:00 прибывает корабль из Америки,
в 9:00 мы поженимся...
...к 10:00 я буду уже на работе.
Это же смешно.
Мужчине нужна жена, разве не
ты говорил мне об этом?
Я решил жениться.
На американке.
Как она выглядит?
В жизни каждого мужчины наступает
этот ответственный момент...
...но последнее слово всегда
остается за мужчиной.
Сегодня твой день.
Я люблю тебя.
Она не красавица.
Дело не в красоте...
...жена должна быть доброй,
честной и способной подарить
мне наследника.
Скорее. Скоро рассвет.
Корабль уже вошел в порт.
Луис, а как же любовь?
Как же чувства?
Алан, я не умею любить.
В любви счастливы только те,
кто верят в нее.
Поехали.
Почему ты смеешься?
Ты смеешься с меня все утро.
Не обращай внимания. Скорее!
Поспеши!
Нет, это не любовная история.
Но это история о любви,
и ее влиянии на человеческую жизнь.
О ее разрушительной или
исцеляющей силе.
Итак, начну свое повествование.
Господин Варгас?
Луис Варгас?
Вы не узнали меня?
Мисс Рассел?
Да.
Джулия Рассел?
Но эта фотография...
Я обманула вас. Простите.
Я виновата перед вами.
Я была неуверенна. Понимаете...
...я хотела, чтобы вы оценили
меня как человека, а не как
барышню с милым личиком.
Поэтому я и прислала вам
чужую фотографию.
Понимаю.
Надеюсь, вы простите меня.
Я пыталась написать вам. Простите.
У меня не хватило храбрости.
Я....
И....
Теперь я предстала перед вами,
и вы все знаете.
Нет, нет.
Я очень рад.
Просто это так неожиданно.
И если я разочаровала вас...
...и вы огорчены...
Нет, что вы.
...я вернусь домой в Делавэр.
- Я сделаю, так как прикажете.
- Мисс Рассел....
Мисс Рассел...
...вы рассказали мне правду.
Я тоже хочу поведать вам
свою правдивую историю.
Я тоже обманул вас.
Вы прислали мне свою фотографию.
Да, это так.
Но я написал вам, что работаю
клерком...
...в торговой компании.
Это неправда.
Я владелец компании.
Сам управляю делом.
Вы хотели, чтобы я полюбила вас...
...а не ваши деньги.
Да.
Тогда у нас много общего.
Нам обоим нельзя доверять.
Конечно, если я разочаровал
вас...
...и вы не хотите выходить
замуж за богатого человека....
Думаю, я привыкну.
Если, конечно, вы не имеете
ничего против красавицы жены.
Я привыкну.
Мисс Рассел.
Господин Варгас.
Теперь мы сможем поближе
узнать друг друга.
Не совсем.
Свадьба назначена на 9:00.
Скорее, мы можем опоздать.
"Прими это кольцо...
"...в знак моей любви...
"...и супружеской...
"...верности".
Музыка!
Дамы и господа, минуточку внимания!
Выпьем за нашего жениха...
...и его прекрасную невесту!
Пригласите меня на танец?
На танец?
Я не умею танцевать.
Прошу вас.
Пусть их семейный союз будет
похож на этот мирный,
гармоничный танец.
Танец жизни бесконечен...
Алан, достаточно.
Я почти закончил.
Хватит. Присядь.
- У дачи.
- Спасибо.
Ты хочешь осмотреть дом?
Нет, я сделаю это утром.
Сейчас я не готова.
Я немного стесняюсь.
Я буду ждать столько, сколько
скажешь.
И приду к тебе тогда...
...когда ты пожелаешь.
Не волнуйся.
Ты, правда, будешь ждать меня?
Если прикажешь.
Тогда...
...спокойной ночи.
Комната по коридору направо.
Я найду.
Наконец-то ты проснулся.
У же полдень.
Прости, я не одет.
Я могла бы подождать за дверью,
и кофе пришлось бы пить холодным.
Все в порядке.
Если бы кто-нибудь приносил
мне кофе в постель...
...я была бы так счастлива.
День был бы просто изумителен.
Но...
...ты же пьешь чай.
Неужели? Нет.
Когда я написал тебе, что
работаю в компании по производству
кофе, ты ответила...
Это была моя сестра.
Она полагала, что пить кофе грех.
А так как она читала все мои
письма, мне приходилось
скрывать правду.
Стоит вообще забыть о них.
Это все в прошлом.
Как ты думаешь?
Насчет чего?
Ты тоже веришь...
...что наслаждение это великий грех?
Почему ты выбрал в жены американку?
Здесь люди живут прошлым.
В твоей стране люди живут будущим.
А почему ты решила уехать
из своей страны?
Чтобы убежать от будущего.
Чтобы измениться.
С тобой я стала другим человеком.
Больше похожей...
...на себя.
Там, в его руках...
...она стала другой женщиной.
Она стала самой собой.
Я еще никогда не был так счастлив.
Счастливых семей не бывает.
Это оксюморон, подобно
"Умершим с удовольствием".
Я думал, что ты снова
начнешь посещать бордели.
Встряхнешь сединой.
Нет.
Зачем ты прячешь свою жену?
Когда мы снова ее увидим?
На следующей неделе мы идем
в театр.
Американский гастролирующий театр.
Хочешь, присоединяйся.
Рассвет забрезжил...
...и умираю я.
Приди ко мне, ночь прожита
не зря.
Здесь сатана!
Пронзительный, зловещий...
...и ужасный адский гром.
Приди, иначе ты погибнешь
вместе с ней.
Исчадье ада! Сатана!
Зачем на свет родился я!
Прекрасно.
Отвратительно.
Дешевая мелодрама.
Кому ты служишь?
Кто уничтожил дочь мою?
Ты...
...иль я?
Проснулись духи тьмы!
Но ангелы не спят...
...они за мною прилетят.
Она умрет.
Нет, вознесется к небесам!
Сюда, ко мне!
Джулия, дорогая, ты вся горишь.
- Ты хорошо себя чувствуешь?
- Да, мы же в театре.
Я люблю театр...
...даже дешевые мелодрамы.
Вы извините?
У нее лихорадка?
Нет, слишком много румян.
Абсурд. Дамы не пользуются румянами.
Да, верно.
А также дамы в театре никогда
не ходят в одиночку.
Простите.
Возможно, второй акт будет
более трогательным.
Сер, простите! Здесь запрещено
находится зрителям.
Не трогайте меня.
Черт, это моя жена!
Луис, ты пришел меня спасти...
...как в пьесе....
Что ты здесь делаешь?
Восхитительно? Ты только
взгляни на все эти декорации.
- Кто этот мужчина?
- Какой мужчина? Я заблудилась.
Я испугался.
Послушай, как бьется мое сердце?
Господи.
Ты напугала меня до смерти.
У спокойся.
Пожалуйста, займите свои места.
Дамы и господа, начинается второй акт.
Отвези меня домой.
Моя дорогая сестра.
Не понимаю, почему ты молчишь.
Прошло уже много времени.
За все время ты не прислала мне
ни единой весточки о своем приезде...
...о встрече с господином Варгасом,
и о своем замужестве.
Я беспокоюсь о тебе.
Я связалась с посольством
в Гаване...
...и с местными властями в
Сантьяго.
Я знаю, тебе неприятно...
...но ты должна ответить ей.
Пока она не обратилась в полицию.
Ты прав, я поступила бессердечно.
Хотя, она относилась ко
мне также.
Просто напиши ей письмо.
Будь смелее.
Нет, нет, нет!
Тише. Это я, Луис.
Тебе приснился страшный сон.
Все хорошо?
У спокойся.
Это был кошмарный сон.
Все хорошо.
Это просто сон.
Плохой сон.
Кошмар.
Все в порядке? Тебе что-нибудь
принести?
Не уходи.
Прости меня.
Останься со мной.
Все нормально.
Ты останешься?
Конечно.
Все хорошо.
Луис, подожди.
Как поживает хозяйка дома?
Смотри, я написала письмо.
Спасибо, умничка.
- Сара отправит его после обеда.
- Я сам отправлю его.
Но я не написала адрес.
У меня есть адрес.
Что ты будешь делать?
Я поеду к английскому портному.
Тебе нужны деньги.
Сеньора, подпишите здесь.
Это относится к личному и
деловому счетам?
Да, благодарю вас.
Я хочу, чтобы моя жена
свободно пользовалась моими
счетами.
Прошу вас.
Я должна поставить здесь
девичью фамилию?
Нет, фамилию мужа.
Каждый раз, при подписании чека...
...вы должны в точности
повторять подпись.
Постараюсь.
Господи!
Итак, Луис, неужели это любовь...
...а может быть просто страсть?
В чем разница?
Ну...
Любить кого-то, значит
отдавать себя без остатка.
А страсть?
Алан, что такое страсть?
Страсть всепоглощающа.
Она пожирает и уничтожает человека.
Он теряет рассудок и погибает.
Итак...давать или брать.
Что же все-таки?
И то и другое.
Я хочу положить к ее ногам
весь мир.
Но взамен хочу получить ее душу.
Луис, ты пропащий человек.
Нет, нет.
Несчастна она.
Как и почему я не знаю.
Но я все изменю.
Я сделаю ее счастливой.
Господин Варгас?
У олтер Даун.
Простите, что побеспокоил.
- Ничего.
- Мне сказали, что я смогу
найти вас наверху.
- Чем могу вам помочь?
- Пустяки.
Незачем было вас тревожить.
Я помолвлен с мисс Рассел.
С Джулией?
Нет, с Эмили, сестрой Джулии.
В Дэлавере.
Я частный детектив.
И недавно приехал из Вилмингтона.
Понимаю. Я знаю, что мисс Рассел
сильно беспокоилась.
Но мы написали ей письмо.
Уверен, как только она получит
его, вздохнет облегченно.
Как поживает госпожа Джулия?
Прекрасно.
Теперь она сеньора Варгас, моя
жена.
Так вы поженились?
- Отличные новости.
- Вы молодожены.
Понимаю.
Какой загадочный счастливый брак.
Румянец на лице,
глаза от радости блестят.
- Да вы сияете от счастья.
- Да.
Мисс Рассел будет рада слышать это.
Прошу вас, сообщите ей
эту радостную новость.
Непременно.
Могу ли я увидеться с вашей
женой, чтобы убедиться в
этом наверняка?
Да, да.
Почему бы и нет?
Мы будем дома в воскресение.
Не хотите зайти к нам на
чашечку кофе?
С удовольствием.
Передайте жене, что я с
нетерпением жду встречи.
Пожалуйста, оставьте нас.
Уходите.
Вы слышали?
Ты вовремя.
Это для воскресных прогулок,
а это для выходных.
Красивая.
А остальное?
Эта ткань мне нравится.
Не понимаю? В неделе семь дней.
А что в твоем сундуке?
Ничего интересного. Я потеряла ключ.
Я позову слесаря.
Это просто, хотя...
...я и сам могу его открыть.
Пойдем, я тебе что-то покажу.
Уходите. Я хочу остаться с мужем.
Мы будем купаться.
Чем я пахну?
Моими духами.
Нет.
Сигарой.
Я попробовала.
Мои сигары?
Я хотела испытать твои ощущения.
У тебя совсем нет стыда.
Во взаимной любви нет ничего
постыдного.
Ты любишь меня? Джулия?
Ты любишь меня?
Или сердце твое невозможно
растопить?
Я забыл сказать.
В воскресение к нам придут гости.
Правда?
Да...
...частный детектив...
...из Дэлавера.
Это Эмили наняла его.
Да, детектив Даун.
Ты сказал, детектив Даун?
Не волнуйся, он хотел убедиться...
...что ты жива, счастлива
и действительно моя жена.
- Скоро все закончится.
- Когда же эта птица замолчит?
Джулия.
Будь осторожна.
О, нет.
Дон Луис, посмотрите. Он умер.
Он же только что пел.
Но теперь он молчит?
Похоже, кто-то сломал ему шею.
Унесите. Я не хочу расстраивать
Джулию.
Как работает это устройство?
Полагаю...
...что человеку ломают шею.
А если он остается жив?
Его убивают?
Вы боитесь?
Нет.
Джулия ничего не боится.
Но Бонни да.
Не понимаю. Кто такая Бонни?
Кто такая Бонни?
Я ищу господина Варгаса.
Это было новой неожиданностью.
Господин Варгас?
Меня зовут Рассел.
Эмили Рассел.
Я сестра Джулии.
Я так огорчилась, когда получила
ваше письмо.
Огорчились?
Но...мне казалось вы обрадуетесь.
Сер, это письмо...
...ответ на мое письмо...
...подписанное именем моей
сестры...
...не от Джулии.
Не может быть.
Я сам отправлял его.
Его написал чужой человек.
Мисс Рассел.
Простите.
Не волнуйтесь. Клянусь вам...
Можете клясться сколько угодно.
У Джулии был другой почерк.
Письмо написано незнакомцем.
Чужим человеком.
По крайней мере для меня.
- Где она?
- Я хотела предупредить вас.
Где она?
Убирайся!
Куда она поехала?
Не знаю. Она отправила меня
на почту. А когда я вернулась...
Сара, она не вернется?
Я не видела ее.
Вы женились на призраке.
На призраке, похитившем вашу душу.
Луис! В чем дело?
Ваша жена приехала за
пять минут до закрытия банка.
Как ты приказал, я дал
ей полный доступ ко всем
твоим счетам.
Остаток равнялся...
...51 американскому доллару
и сорока центам...
...и десяти долларам на другом
счете.
Я объяснил вашей жене, для того,
чтобы полностью закрыть счет...
...необходима ваша подпись.
Прости.
Дон Луис?
Эта женщина исчадие ада...
...она проклята.
Сара, я хочу, чтобы она вернулась...
...верни ее.
Зачем?
Забудьте ее.
Нет, это не любовная история.
Это история о любви.
О тех, кто испытал это чувство,
и о той цене, которую они
заплатили.
О людях, которые убежали,
спасаясь в страхе от любви...
...возможно, они не верили в нее.
Она сбежала.
Он влюбился.
Господин Варгас?
У олтер Даун.
Какое счастливое совпадение.
Да.
Я вас помню.
Неужели власти ничего не
предприняли?
Но ведь...
...преступления не было.
Она была моей женой.
Она забрала то, что я подарил ей.
Ваши деньги.
И вашу любовь.
Вы что-то заподозрили?
Похоже, я совсем не знаю женщин.
А я знаю чересчур.
К сожалению, я пользуюсь
их услугами...
...только в крайних случаях.
Для общения я предпочитаю
мужскую компанию.
Послушайте.
Вы смогли бы найти ее?
Возможно.
Но в данный момент...
...я занимаюсь поиском
настоящей Джулии.
Вы нашли ее?
Пока нет.
Если найдете...ее...
...она может многое поведать
о моей жене Джулии.
Возможно.
И наоборот.
Если вы найдете ее,
я хорошо заплачу вам.
Это все.
Похоже, вы поправили свои дела.
Я же сказал, что хорошо заплачу.
Я заплачу.
Хотелось бы верить.
А если я найду Джулию?
И приведу ее к вам...
...или вас к ней...
...что вы задумали?
Деньги разлетелись по ветру.
Любовь...
...увяла.
Зачем она нужна вам?
Что вы собираетесь с ней сделать?
Я хочу убить ее.
Да, я помню ее.
Худая брюнетка....
Я помню, как она поднималась на
палубу и ветер развевал ее платье.
Она направлялась ко мне.
А, проходя мимо, улыбнулась.
Полагаю, она путешествовала
с группой американских актеров...
...плывущих на материк.
Да, я помню ее.
Она завернула листок салата
в салфетку.
Это удивило меня. Но она сказала,
что отнесет его своей птичке.
Она путешествовала с птицей.
Да, я помню ее.
Дама с птичьей клеткой...
...но это не она.
Та была молода и красива.
Да, это она.
Настоящей Джулии нет...
...она мертва.
- Убийство.
- Да.
Возможно, у нее был сообщник.
Такие женщины не действуют в одиночку.
Она могла использовать кого-то,
а потом избавиться от ненужного
свидетеля.
Возможно, ее преследует кто-то,
подобно нам с вами.
Здесь все и произошло.
В Гаване.
Проходите, господа.
Добро пожаловать в Гавану.
Господин Даун, ваш номер 37...
...а господин Варгас будет
жить в 42 номере, это прямо
по коридору.
Я обращусь к местным властям...
...и разузнаю о недавних
убийствах.
Хочешь, пойдем со мной.
Нет, спасибо.
Гавана дружелюбный город,
особенно во время карнавала.
Советую вам посетить ресторан
"Опера", напротив гостиницы.
Очень популярное место среди
американских туристов.
Почему бы тебе ни повеселиться
сегодня?
Закажи себе ужин, выкури
сигару, посети бордель.
Я хочу побыть в одиночестве.
Ну, тогда не буду тебе мешать.
Прошу вас.
Здесь уютно и хорошо виден зал.
Если вас что-нибудь...
...или кто-нибудь заинтересует,
дайте мне знать, и я все устрою.
Если бы кто-нибудь приносил
мне каждое утро кофе в постель,
я была бы несказанно счастлива.
Это был бы замечательный день.
Я была бы так счастлива.
Это могло бы все изменить.
Я подарю тебе весь мир.
Как только мы поженимся, у тебя
будет все, что пожелаешь.
Поженимся? А как же твоя жена.
Прошу вас, полковник.
Глупый шут.
- И кто учил тебя французскому!
- Эдвин, успокойся.
Сер, вам помочь?
Я увидел своего друга.
Полковника....
- Полковника Ворса?
- Да.
Пройдемте со мной.
Нет, нет, нет.
Я не хотел бы мешать ему.
Он остановился в гостинице?
Нет, в своем доме в Гаване.
Он живет на Авенида Медиос.
Но, думаю, его невеста
остановилась в гостинице.
Невеста?
Да, мисс Касл.
Да, да.
Благодарю вас.
Дорогая, у меня нет таких денег.
Не может быть.
Ваши ежегодные расходы
составляют 200,000 долларов.
Откуда ты знаешь?
При благоприятных условиях,
мы смогли бы произвести...
...около 1 .5 миллиона фунтов
сахара.
Пять центов за фунт...
Прекрати. Не заставляй меня
думать о делах.
Я так долго этого ждал.
Отвернись.
Смилуйся, моя шоколадка.
Смилуйся над стариком.
Я и так добра.
Слишком добра.
Пожалуйста, помоги мне снять
платье.
Конечно.
С удовольствием.
Достаточно, благодарю тебя.
Спасибо...
...за прекрасный вечер.
Спокойной ночи.
- Нет.
- Да.
Обещаю вести себя хорошо.
Можно я полюбуюсь тобой?
Видишь...
...я сижу...
...и смотрю.
Это все, чего ты хочешь?
Ты надоел мне, и я устала.
- Спокойной ночи.
- Нет.
Нет.
Я могу остаться? Прошу тебя.
Моя дорогая, я так страдаю.
Мое сердце тает.
Я ухожу.
Но ты разбила мое сердце.
Спокойной ночи...
...моя маленькая шоколадка.
Спокойной ночи.
"Как приятно расставаться".
Джулия, это я.
Ты ведь не забыла меня?
Кто такой Билли?
Знакомый.
Полагаю, в твоей жизни
много знакомых.
Билли...
...я...
...полковник.
Они все приходятся тебе мужьями?
- Нет, только ты.
- Лгунья.
Лгунья.
Зачем ты пришел?
Что тебе надо от меня?
Что ты задумал?
Задумал?
Я пришел убить тебя.
Господи.
Хорошо.
Вот, стреляй. Не медли.
Я потратила все деньги.
Потратила.
Это ты убила женщину?
Что? Нет.
Ты плыла с ней на корабле!
Вас видели вместе!
- Я была не одна.
- Это она рассказала тебе про меня?
Нет!
Я рассказала ему!
На следующий день он рассказал
мне о несчастном случае и
приказал поехать вместо нее.
Другой мужчина?
Сообщник?
Друг? Любовник?
Сообщник...
Ты видел нас вместе в театре.
Мой друг, сообщник...
...да, да и любовник.
Он, как и я, актер.
Актеры исполняют свои роли.
Я отказалась участвовать
в этом деле. Я не могла...
Почему?
Потому!
Потому что....
Черт. Потому что я начала
влюбляться в тебя.
Лжешь.
Я могла бы откупиться!
Уладить все!
Но ты заставил меня написать
письмо, ты все испортил!
Шлюха!
Воровка!
Это моя жизнь. Это все, что я знаю.
Я украла деньги и отдала их ему.
Потом я сбежала.
Какая разница?
Что это даст?
Все кончено.
Шлюха!
Лгунья! Воровка!
Да!
Разве ты не понимаешь...
...что я не могу без тебя жить?
Я люблю тебя!
Разве ты не видишь? Я же люблю тебя.
Прости меня.
Где я?
Кто ты?
Расскажи мне правду.
Меня зовут Бонни.
Бонни Касл.
Это твое имя?
Было бы...
...если бы я была христианкой.
Но, к сожалению, это не так.
Я не крещеная.
Меня подкинули.
Билли постигла та же участь.
Мы выросли в детском приюте.
Он дал мне это имя.
Он увидел его на почтовой
открытке.
Там было написано "Бонни Касл".
Когда нам исполнилось 1 4,
мы сбежали.
Как брат и сестра, отец и дочь,
муж и жена.
- Он был моим спасителем.
- Нет.
Хватит.
Не сейчас.
Для меня ты останешься
Джулией Рассел из Вилмингтона,
штат Делавэр.
Ты родилась...
...приплыла на корабле...
...и стала моей женой.
Но тогда...
...я вообще не Джулия Рассел?
Я просто твоя жена.
- Кто это?
- Не знаю.
Дорогая, это Эдвин.
Я не слишком рано?
Не волнуйся.
Я с удовольствием буду ждать
тебя всю жизнь.
Пока, конечно, ты не впустишь меня.
- Полковник Ворс.
- Боже мой!
- Вам помочь?
- Сер, вы голый.
Нет, что вы.
В данный момент я занимаюсь
важным делом.
В этом деле мне не нужна одежда.
Делом?
Да, сер.
С Бонни? Делом?
Господи!
Боже, проходите, пожалуйста.
Вы спятили?
Спятил? Нет.
Хотел бы знать, что привело
вас к моей жене в столь
ранний час.
К вашей жене?
Вы сказали, "жене"?
Эдвин, прошу тебя.
Мой муж очень ревнивый.
Приношу свои извинения.
Простите меня.
Я старый дурак.
Я не знал.
Простите.
Приятного вам дня.
Приятного дня.
Видишь?
У тебя нет прошлого.
Оно исчезло.
Испарилось.
У тебя есть только я.
Вот ты где. Я искал тебя повсюду.
У меня есть интересные новости.
У меня тоже.
"Обнаружено тело женщины".
"Похоже на убийство". Как
мой испанский?
Джулия Рассел?
Ее ударили ножом,
и выкинули за борт.
Скорее всего, убийца мужчина,
возможно женщина.
Лезвие ножа осталось в горле.
Ваша жена...
...беглянка.
Ее преследуем не только мы,
но и полиция.
Улыбнись. Это отличные новости.
Ее поймают.
Она...
...не виновата.
Похоже, ты все еще любишь ее.
Конечно.
Тогда как же ты можешь ненавидеть
ее, если по-прежнему любишь?
Поверь мне. Любви нет.
Всего лишь дурные чувства
и эмоции.
Это мой нож. Он использовал
мой нож.
- Клянусь тебе, я не виновата.
- Я верю.
Никто не поверит мне.
Послушай меня.
Мнение остальных людей меня
не волнует.
О чем ты думаешь?
О тебе.
Добро пожаловать в Карден.
Проходите. Это вход.
Прекрасное здание...
...в лучшей части города.
Здесь собираются туристы
и американцы.
Здесь вы найдете всю
необходимую мебель.
Спальня...
...гостиная, кухня.
Карден находится недалеко
от Гаваны...
...но здесь очень тихо.
Этот город считается курортной зоной.
Варгас.
Какое совпадение.
Да, несомненно.
Что заставило тебя приехать
сюда?
Я здесь по делам.
Конечно.
Несколько человек видели
похожую женщину.
Она села на поезд движущийся
на восток.
Ты что-нибудь слышал?
Меня больше не интересуют
такие женщины.
Рад слышать.
Послушай...
...я могу угостить тебя
Маргаритой?
А что это?
Напиток.
Я знаю маленькое уютное кафе.
Становится жарко.
Ты вспотел.
Ее сестра опознала тело.
Мне жаль ее.
Две родинки на бедре...
...и золотая коронка на зубе.
А на левой руке у нее был
маленький круглый шрам.
Впечатляет.
Извини? Я ненадолго отлучусь.
Пожалуйста.
Как тебе будет угодно.
Джулия?
Иди сюда...
Луис.
Ты разочаровал меня.
Но я восхищаюсь тобой.
Где она?
Кто? Нет.
- Ее там нет.
- Ты же звал ее.
Тебе нечего здесь делать.
Уходи, пока не поздно.
Луис, она моя.
Оставь ее.
Ты помогаешь преступнику!
Возможно, ты сам станешь
преступником.
Пощади нас.
Ты же видишь. Ее здесь нет.
Не лги мне.
Я чувствую ее запах.
Запах ее духов.
Где она?
Хватит, уходи.
Она обнимала тебя?
Она прикасалась к твоим щекам?
Она целовала тебя?
Твои губы хранят вкус ее губ?
И ты готов пойти на это ради нее?
Подожди!
Подожди.
Позови дьявола и он придет.
Господи, что ты наделал?
Что ты сделал?
Это он.
Это детектив.
Он пришел за тобой.
Что ты делаешь? Не трогай его.
Не прикасайся!
- Он пришел один?
- Да.
Его никто не видел?
Не знаю.
Господи, Джулия.
Я убил человека.
Беги на станцию.
Купи два билета на утренний поезд.
А я свяжусь с агентом по
продаже недвижимости и сообщу,
что в связи с неприятностями...
...мы передумали.
Джулия.
Что?
Я убил человека.
А я только что купила шляпу.
Ничего не изменится, если ты
будешь стоять...
и твердить одно и тоже.
Все в прошлом. Помоги мне.
Господи.
- Что же я наделал.
- Я перетащу его вниз.
Нет, поезжай на станцию.
Иди сюда, накрой его.
Да, я скоро.
Нет, не торопись.
Тебя не должны заподозрить.
- Ясно?
- Да.
Билли.
Наконец-то ты получил
по заслугам.
- Господи!
- Разве ты не рада видеть меня?
Разве ты не рада видеть
своего старого знакомого
детектива Дауна?
Я должна радоваться?
Я талантливый актер.
Или ты забыла?
Билли, пусти меня.
Неужели, ты подумала...
...что я на самом деле...
...мертв?
Думаешь, в пистолете были
настоящие пули?
Я заменил их.
Я не мог рисковать и провалить
все дело.
- Билли, оставь меня.
- Никогда.
- Пока ты не вернешься в игру,
я буду преследовать тебя.
- В какую игру?
Игру, которая называется
жульничеством.
Ты бредишь.
Нет, это реальность.
Нет, нет.
Что ты задумал?
Я вижу, как ты обманываешь его
и оставляешь ни с чем.
Он ничего не понимает.
Тогда он отправляется в Сантьяго
и продает свою часть акций
компании.
Он возвращается с деньгами.
И мы...
...заканчиваем начатое дело.
Мы вместе.
Ты станешь богатой вдовой.
Мы могли бы уже давно ограбить его.
Он легкая добыча для нас.
Нас связывают общие преступления...
...и аферы.
- Отпусти меня.
- Умоляй.
- Прошу, уйди!
- Проси меня.
Своими мольбами ты возбуждаешь
меня.
Он говорит, что любит меня.
Бонни, тебя никто не любит.
Никто.
Кроме меня.
Он любит меня.
Я чувствую.
Ты не сможешь скрываться всю
жизнь.
Задние дворы, дешевые гостиницы....
Нет, все будет по-другому.
Как? Вы будете жить счастливо
и умрете в один день?
Прекрасная, уважаемая пара,
которая живет на Мейн Стрит?
Воскресные обеды, прогулки
в парке с детьми?
Господи, что он сделал с тобой?
Кем ты себя возомнила?
Кем он считает тебя?
Бонни, ты шлюха.
Ты развратная девка.
Правда?
Ты родилась шлюхой, ею и умрешь.
Рано или поздно тебя все равно
поймает полиция.
Ты не поступишь так со мной.
Бонни, я твой первый мужчина.
Твой самый первый.
И я буду...
...последним.
Только так и никак иначе.
Дорогая, у вас с ним нет будущего.
Посмотри правде в глаза.
Его жизнь не для тебя.
И, конечно же...
...он не сможет жить твоей жизнью.
Оставь его.
Нет.
Брось.
Брось его.
Я ужасно проголодалась.
Надо избавиться от тела.
Я все сделала.
Сделала?
Сама?
Я сложила все вещи, и приготовила
для тебя дорожный костюм.
Ты купил билеты?
- Билеты? Да.
- Хорошо.
Мы уезжаем завтра утром.
Назад в Гавану.
Какое приключение.
Пойдем спать.
Ты, наверное, устал.
Я устала.
Подожди.
Ты совсем не чувствуешь себя
виноватой?
То есть...
конечно, чувствую.
Но я стараюсь обо всем забыть.
Все что ни случается, то
к лучшему.
Если чему-то суждено случиться,
оно случится!
Наша жизнь будет короткой,
зато поразительной.
Спокойной ночи.
Прислушайся к ее разговорам.
К ее словам, слетавшим с губ.
Вы говорите про Бонни?
Да.
Вы потеряли над ней власть?
Никто не мог подчинить ее.
Никому это не удавалось.
Никому, кроме Билли.
Ему нужны были деньги.
В старой части города они
нашли дом.
Бонни сказала, что там
их никто не найдет.
Она была права, в таких местах
жизнь человека пролетала незаметно.
Ей нужно было заставить
Луиса вернуться в Сантьяго...
...и завершить начатое преступление.
Нет, ты не понимаешь.
- Мы беглецы?
- Да, завтра я поеду в Сантьяго.
Я поеду первым же поездом.
Зачем?
Нам нужны деньги!
Как скажешь.
Не уезжай.
Я должен.
Прошу тебя, не уезжай.
У меня нет выбора.
Есть, всегда есть выбор.
Давай повторим.
- Если я дотрагиваюсь до груди....
- Червы.
- Прикасаюсь к левой мочке уха.
- Бубны.
- К правой.
- Кресты.
- К горлу.
- Пики.
- Мизинец левой руки.
- Один.
- Мизинец правой руки.
- Десять.
Если я сделаю во так, это
значит, что у них ничего нет.
Правильно.
- Король, королева, валет.
- Да.
Да.
Ты превосходна.
- Послушай...
- Это единственный выход.
Это наш единственный выход.
Мы вместе.
Теперь.
Прошу тебя...
...скажи, что у меня в руках.
Желаете виски?
Я пас.
Почему бы и нет?
Нет, я пас.
Он снова выиграл.
Простите, господа.
Еще шампанского.
Дама не возражает, если я
уберу пальто?
Как пожелаете.
Забудь про меня.
Говорить легче, чем делать.
Принести вам выпить?
Сер, попросите даму удалиться?
Я не понимаю вас?
А вам надо объяснять?
Уберите руки от моей жены.
С удовольствием.
Нет ничего постыднее мужчины...
...который использует женщину
в корыстных целях.
Джулия?
Итак, дорогая...
...посмотрим, что еще ты умеешь.
С тобой все в порядке?
Да.
Позвать....
Позвать кого-нибудь?
Вы так добры.
Молоды, добры и невинны.
Нет.
Все мы грешники на этой земле.
У вас тоже есть история.
Расскажите мне...
...если конечно у нас
есть еще время?
Мне нечего рассказать.
Моя жизнь скудна.
Это была история Бонни.
Хотите послушать, чем это
все закончилось.
Он не мог жить ее жизнью.
А она не могла жить его жизнью.
Дорогой Алан:
Поздравляю.
Ты только что продал часть моих
акций торгового дома Варгас-Джордан.
Цена меня полностью устраивает...
...что полагаю, является
твоей заслугой. Прости меня.
Луис! Подожди!
Прости, что не посоветовался
с тобой.
Думаю, ты знаешь, что сейчас
меня преследует закон.
Больше я не могу сказать.
О чем ты говоришь?
Об убийстве.
Я убил человека.
- Нет.
- Да.
Я сделал это ради нее.
И, правда, в том...
...что я сделал бы это снова.
У дачи тебе.
Спасибо, что был мне другом.
Скорее.
Да благословит тебя Господь.
Прикуришь мне сигару?
Я приготовлю кофе.
Черт!
- Что случилось?
- Там крыса.
- Крыса?
- Она пробежала около моей ноги.
Ты видишь ее?
Нет.
- Я не видел ее.
- Не может быть?
Что ты делаешь?
Пойду в аптеку.
- В такое время?
- Да.
- У же 9.00. Все закрыто.
- Я знаю одну аптеку,
которая работает до 10:00.
- Куда ты? Подожди.
- Я не надолго.
Дорогая, его не спасти.
Если ты за этим сюда пришла.
Почему? Почему мы не можем
просто скрыться?
У меня есть два билета.
Сегодня, в полночь. У нас
есть деньги.
Забудь о нем.
Бонни, тебе жалость не к лицу.
Как я могу доверять тебе?
Между нами всегда будет кто-то стоять.
Зачем убивать его?
Он должен умереть.
Убей его, или я убью тебя.
Что ты делаешь? Билли?
Я пойду с тобой, чтобы закончить дело.
- Ты привлечешь внимание полиции.
- Тогда делай, как я приказал.
Сделай это сейчас.
- Скажи...
- Билли...
Скажи, что ты моя.
Ты моя, скажи.
Да, а что?
Да, я твоя.
Ты напугал меня.
Я ждал тебя.
Почему ты сидишь в темноте?
Думаю.
О чем?
Я подумал, что без тебя
моя жизнь бессмысленна.
Без тебя...
я умру.
Не говори глупостей.
Ты нашла то, что искала?
Да.
Мне пришлось идти через весь город.
Теперь все будет хорошо.
Вымой руки и ложись спать.
Я принесу кофе.
Вот, прошу.
Как они умирают?
От яда?
Я не знаю.
Они умирают мучительной смертью?
Полагаю, это зависит от
количества яда.
Верно.
Это больно?
Я не хочу об этом думать.
Извини.
Не стоит успокаивать свою
совесть.
Это неотвратимо.
Ты всегда осуществляешь то...
...что задумала.
Неужели кофе такой горячий?
Я видел его.
Кого?
Я следил за тобой.
Кого ты видел? Где?
Джулия.
Сыграем в игру...
...или ты расскажешь правду?
Лучше правду.
Хорошо.
Он здесь?
Да.
Где?
Ждет на улице. Когда я
погашу свет.
Ждет моей смерти?
Да.
Это я привез его в Гавану?
Но откуда он узнал, что я не
убью тебя?
Твой пистолет был заряжен
холостыми патронами.
Как в театре.
Ты лгала мне...
бесстыдно лгала...
с первой нашей встречи.
Нет, это не так.
Ты смеялась надо мной?
Вы оба смеялись над моей глупостью?
Как я был слеп.
Нет.
Смейся надо мной.
Джулия, я любил тебя.
Джулия умерла.
Смейся над моей любовью.
Нет.
Не меня.
Ты не любишь меня.
Да.
Да, тебя.
Не Джулию Рассел...
...и не Бонни Касл.
А тебя.
Я люблю тебя такой,
какая ты есть.
Потому что я знаю тебя.
Такой.
Плохой и хорошей.
Милой и злой.
Ты не верила мне.
Но сегодня поверишь.
За нас.
Короткая, но удивительная жизнь.
Нет.
Тебя никто не полюбит, так как я.
Никто.
От начала и до конца.
Убей меня.
Сделай, что должна.
Держись.
Бежим.
Бонни, ты разочаровала меня.
Что скажешь?
Ты думаешь, что это настоящие пули?
- Вы говорите по-английски?
- Да!
Ему нужен доктор.
А как же он?
Он умер. Вызовите врача.
Хорошо. Я позову полицию.
Останься, не уходи.
Я люблю тебя.
Я люблю тебя, слышишь?
- Повтори.
- Я люблю тебя, люблю.
Луис, я люблю тебя.
Держись! Не умирай!
Не умирай! Держись!
Прошу, не умирай.
На этом моя история заканчивается.
Даже если он жив сейчас...
...как мне найти его?
Вы верите в прощение?
Да.
А в избавление человеческой души?
Даже для меня?
Да.
Я верю.
Я встречусь с ним на небесах?
Да.
Подайте мне, пожалуйста, шаль.
Да, конечно.
Помолитесь со мной.
Да.
Я одевала ее в день свадьбы.
Но сердце мое было далеко.
Простите, мадам. Пора.
Мадам?
Какого черта!
- Это священник.
- Но он ушел час назад.
Я видел его.
Охрана!
Для меня большая честь
находится среди вас, господа.
Это все благодаря мне.
Благодарю вас господа, за
то, что позволили мне принять
участие.
Сер, вы счастливый человек,
потому что у вас такая
прекрасная жена.
Да, я счастлив.
Возможно, чуть позже...
...я расскажу вам историю
о том, как мы нашли друг друга.
Это поучительная сказка.
Правдивая история.
Но сейчас, могу сказать...
...что как только я увидел ее...
...сразу же полюбил.
И неважно, какова цена...
...человек не может скрыться
от любви.
Четыре.